一片白
这次是什么情况
埃普西隆她们不在这
被分隔开了吗 这就是圣域的防御系统吗
圣域可是我的领域
现在就让你们后悔对教团亮出獠牙吧
感觉怪怪的
原来如此
越是接近圣域中心 你们越是会失去力量
难道没有发现 你们才是被引诱进来的吗
而你则是 越接近中心力量就越强
本来还想等你们再靠近一些
但到这附近已经足够了
有猎物...一 二
好多！
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
为灭亡献上血斗
喂
嗯？
你在干什么
我就觉得 这里好像没上下关系
上？下？
别偷窥哦
我才不偷窥
好重
错觉吧
谁让你在玩
真是的
令人绝望的战场
暗中介入的影之实力者
好剧本
出发吧
又在哭
那时候是个爱哭鬼
把剑给我
你…
真难缠
被圣域拒绝了
我们是病毒 然后撞上了杀毒软件是吧
不是很懂你的比喻
我也不太清楚
话说 如果你在这里死了会怎么样
会被送回初始房间吧
那可真是有点麻烦
是啊 真麻烦
是的呀
艾普西隆大人
没事的
这到底是…
应该是跟女神试炼差不多的玩意吧
这是对我们起反应 并随之出现的记忆
我们...？
我们这些 恶魔附身者
如果我们没有遇到主人...吗
数量比想象中要多
但是运气不错 这样就不用过来很多次了
但总归只是记忆 很难带回去吧
有带相机吗
嗯 三越的新产品 宝丽来
可厉害了 全彩相机
是啊 不愧是伊塔大人
这都多亏了主人的睿智
又开始了
这不是学院的时候那个…
这还有点棘手
越是靠近中心 魔力就越容易被吸走
应该是这样吧
要比平时更加专注于控制魔力
发生了什么事吗
不 什么都没
没有魔力实力就不怎么样了嘛
说过了吧 我只是个无力的少女
你好像没有魔力也没关系
我从小就开始肉体改造了
碾压性的实力呢
大猩猩 跟把整个人抓起来乱丢的大猩猩一样
就没点帅气的比喻吗
要是举办一个不用魔力的大猩...人类淘汰赛 你肯定能赢
那还真得谢谢你好了不少
虽然在这开无双也不坏 但没魔力真是没完没了
这就有点头疼了
对不起
没事吗
多亏了你
真宽阔呀
那个是....
对 中心
怎么可能
魔力明明应该被限制了 为什么还能正常战斗
好了
真的是自主觉醒的吗
但是那个方法应该早就失去了
谁知道呢
没 没关系
这种程度在预料范围之中
见识一下吧 这就是我的全力
铁块
那么要破坏什么呢
魔力核心
应该就在那扇门里
斩断锁链就可以吧
可以吧
嗯 这把剑不行
怎么来都会是这把剑先断
我说啊 一般不都会找钥匙吗
这么一说确实是啊
那么说就是这个?
就是这个
这里写了用这把剑能斩断锁链
我知道的 这把剑无法拔出
果然是这样吗
剑在拒绝我 这把剑只有受选之人才能拔出
你说什么？
圣剑只有直系子孙才能拔出
确实是这样写了
你居然能一眼看破暗号化的魔术文字
我掌握所有的套路模板
将魔术文字无数种的暗号模式全部模板化并且记住吗
是这样吗
大概也许就是这样
但这就难办了
有其他办法吗
没有写
是吗
我说 那真的是暗影的伙伴吗
什么意思
战斗方式完全不一样
我见过的暗影的剑是究极的技术
但那根本没有招数 根本就是纯粹的暴力
虽然我也明白那很强 但那样就好吗
应该只是那个特别肌肉脑袋吧
为什么 上百的分身为什么会那么轻易就被…
你一定只是个研究人员吧
复制体变得再多头脑也主有一个 要控制增多的身体实在是不够
即使有一百具身体 但没法正常行动那就也只是靶子
奥利薇
对了 奥利薇
奥利薇 快来
快来 快来 奥利薇	!！
英雄奥利薇
奥利薇 你果然…
阿尔法大人 调查结束了
随时可以制造出口
很好
那么我们差不多该走了
等 等一下 回去?
你们是要逃跑吗  真的吗
我们对小人物和不确切的记忆都没兴趣
我们的目的唯有斩断力量的根源
圣域的防御情况也摸清楚了 还会再来叨扰的
下次会选我们方便的时候
你以为我会让你们就这么跑了吗
哎呀 你要追过来吗
德尔塔 我们走
德尔塔
对不起
各位也请
我会跟她们走的
亚蕾克西雅大人要不要留下来
这种阴森森的地方挺适合你的
为什么我要留在这种秃子藏身的地方
也好 也好
那个叫阿尔法的脸也记住了
有她的血距离滴露的完成又能更进一步了
对其他派别的说的理由就
对了 就说引她们进入圣地里的圈套 揭穿了她们的身份就行了
说不定还能记我一功呢
有老鼠跑到中枢去了？ 看我把他大卸八块…
奥利薇 跟上
真是的为什么我在的时候这么多麻烦事
你想消失吗
消失？
破坏了核的话你会消失吧
比起消失 说是解放更适合一点
这里是不断循环的记忆组成的牢笼
对我来说有点太难受了
这样啊 那再等等吧
等？
再等一会应该会有办法
按一贯的套路来说差不多是主角登场的时机了
主人公来了 能拔出圣剑的英雄直系的…
秃子？
莫非是反派抢先到这里准备妨碍主人公的套路吗
这种情况我该如何应对呢
怎么了
那个精灵和我一个朋友长得一模一样
应该是不同的人
你把奥罗拉带出来了啊
这秃子你认识？
我对这秃子没有印象 但是我的记忆并不完全
可能是在哪见过的秃子
真遗憾啊 你们是打不开那扇门的
对那个小子来说真是飞来横祸啊
我？
虽然不知道你是怎么迷路进来的
但是因为被魔女欺骗导致你现在要死了
被这个奥利薇大卸八块
不行 她…
我知道 很强对吧
得赶紧逃跑
为什么
要怨就怨那个魔女 以及愚蠢的自己吧
你那表情是怎么回事
为什么你在笑
真的啊 我在笑呢
没有比看不清现状的蠢货更令人不快了
你还能活着只是运气比较好罢了
不可能 为什么你还活着
没有对话的战斗太单调了
什么
她没有心 对我的提问没有反应
你在说什么 奥利薇 快杀了他
住手
住手吧
为什么
那不是人类能赢的对手
虽然我记不得了 但是我知道这点
就算我拿了无魔力人类淘汰赛冠军也不行？
可以了 以及可以了 已经制造了够多的回忆了
啥？
你没必要死在这里 接下来我会想办法的
不能用魔法的魔女能干什么
要放跑他还是能做到的
魔女居然要包庇人类吗 没有比这更奇怪的事了
如果你愿意协助的话 我倒是能保证那小子的性命
协助？你在说什么
终究是不完整的记忆 你只要说你愿意就行了
就因为你一直拒绝 我们的进度已经落下很多了
我知道了
我说啊 你们能不能不要自说自话啊
等下我正在为了你能…
没必要 我刚刚虽然一直听着 但能不能不要说得像我会输一样
我很不愉快哦
你不理解现状吗 如果乖乖听话的话就放你走
所以我才说 不需要啊 你在这看着
等等
够了 杀了他
抓到你了